[kebisingan lalu lintas]
[musik melankolis]
Shubh, tidak apa-apa.  Kumohon...
Tolong jangan khawatir.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya merayakannya?
Kavya, kamu
terpilih tapi aku gagal.
Ayah saya adalah petugas IAS yang terkenal
tapi aku tidak bisa terpilih.
Saya gagal lolos.
Seluruh masyarakat menyaksikan
bahwa Shubh Thakur tidak terpilih.
“Dia tidak akan pernah
menjadi petugas IAS.”
Shubh... Shubh, jangan bersedih.
Tolong dengarkan aku sekali ini.
Anda dapat mencoba sesuatu yang lain.
Orang berbakat sepertimu
bisa melakukan apa saja.
Ada pepatah, manusia melamar
tetapi Tuhan yang menentukan.
Harap simpan ajaran sok alim
Anda untuk diri Anda sendiri.
- Maaf.
- Aku kesal jadi tolong menjauhlah.
- Maaf...
- Tolong jangan melekat.
[musik menyapu]
Minggir.
Pindah!
Shubh, kamu harus
menguasai dirimu sendiri, kan?
Dengar, kita harus berpikir ulang.
Dan kamu...
Anda bisa melakukan...
- Sesuatu yang lain...
- "Sesuatu yang lain".
Dengarkan aku.
Anda mungkin melakukan hal lain.
Mudah untuk mengatakannya,
"Tidak apa-apa.
Kamu bisa melakukan hal lain."
Anda dapat melakukan hal lain
dan meninggalkan kursi untuk saya!
Kamu mencintaiku, kan?
Jadi serahkan tempat dudukmu untukku.
Kavya, kamu punya pilihan.
Pikirkan tentang itu.
Entah IAS atau saya.
[bersuara]
Kau menginginkanku
menyerahkan kursiku untukmu?
Jutaan orang mencoba menyelesaikan
ujian IAS dan saya berhasil
menyelesaikannya, tetapi
Anda ingin saya melepaskannya.
Anda tidak akan bisa
menyerah, bukan?
Benar?
Kalau begitu tolong tinggalkan aku.
[berdenting]
Ya ampun!
Saya memiliki pertanyaan untuk Anda.
Jika aku ada di
tempatmu dan sebaliknya...
Jika saya gagal dan Anda lulus ujian,
apakah Anda akan melakukannya untuk saya?
Apakah kamu akan menyerah
pada impianmu demi aku?
Kavya, kamu punya tiga kesempatan lagi.
- Aku akan membantumu...
- Itu bukan pertanyaanku.
Saya hanya bertanya
apakah Anda mempunyai
kesempatan menjadi
petugas IAS dan saya tidak,
maukah kamu melepaskan
kesempatan itu demi aku?
Jawab aku.
TIDAK.
Kavya, aku bisa berjalan di sampingmu
tapi aku tidak bisa ketinggalan di belakangmu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa.
[musik yang mendebarkan]
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu tidak lulus,
Saya harus melepaskan karier saya?
- Aku tidak tahu...
- Apa maksudmu?
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu bisa saja gagal?
Shubh, ini...
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Ini adalah ujian IAS dan bukan lelucon.
Anda gagal lima kali sebelumnya.
Kavya, kasusnya
berbeda sebelumnya.
Saya memiliki beberapa
kekurangan tetapi kali
ini saya yakin dapat
menyelesaikan ujian.
Aku tidak pernah berasumsi bahwa aku...
Apa yang kamu pikirkan?  Apakah
Anda mengira saya tidak bisa lulus?
TIDAK.
Saya tidak tahu bahwa hasilnya
akan mempengaruhi saya sejauh ini.
Aku menyampaikan perasaanku
yang sebenarnya kepadamu.
Saya tidak bisa memalsukannya.
Kavya, semuanya berubah sekarang.
Semuanya telah berubah.
Saya serahkan pada Anda.
Pilihlah aku
atau karier Anda!
Kenapa... Kenapa kamu melakukan ini?
'Ayo!  Turunkan pena!  Waktu sudah berakhir!'
'- Waktu sudah berakhir.
- Ayah... Ayah, tolong beri aku waktu lima menit.'
'- Mengapa kamu perlu lima menit lagi?
- Ayah...'
'Apakah ayahmu akan menjadi
pengawas di hari terakhir?'
'Biarkan aku memeriksa jawabanmu.'
'Mari kita mulai dengan esai Kavya.'
'Aku ingin memberitahumu sesuatu
yang baru saja aku latih sampai sekarang.'
'TIDAK!  Ini adalah pekerjaan yang kasar.
Esainya ditulis di lembar berikutnya.'
'Anda sedang membaca pekerjaan kasar saya.'
'Biarkan aku mengumpulkan keberanian dan
mengungkapkan perasaanku yang sebenarnya.'
'Meskipun persahabatan kita
sudah lama, cinta kita masih baru.'
'Jadi, Shubh, tolong
jangan menertawakanku.'
'Shubh, setiap saat dihabiskan bersamamu'
'adalah momen
terindah dalam hidupku.'
'Aku mencintaimu, Shubh.'
'Bagus.'
'Aku mengajarimu ini, kan?'
'Gauri!'
'Gauri, kamu dimana?'
'Saya ingin menunjukkan kepada Anda sebuah
esai yang luar biasa tentang lingkungan.'
'Kavya... Kavya, dengarkan!'
'Kavya!  Kavya...'
'Saya tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk mengatakannya'
'tapi kamu mengatakannya dengan mudah.'
'Dulu aku mengira
gadis ini rajin belajar.'
'Dia akan berkata, 'tolong jangan buang
waktu saya untuk masalah yang tidak penting.'
'Maksud Anda'
'untuk mengatakan bahwa kamu juga...'
'Aku pun mencintaimu.'
'Jadi tunggu apa lagi?'
'Itulah maksudku.
Kamu mengalahkanku lagi.'
'Saya gagal menjelaskannya
dalam tiga upaya'
'tapi kamu berhasil menyelesaikannya
pada percobaan pertamamu.'
'Jadi, Nona Kavya Bansal...'
'Shubh!'
'Saat Kavya berdiri di samping Shubh,'
'Aku akan menyelesaikan
ujian IAS dan ujian hidupku juga.'
'Tn.  dan Nyonya IAS.'
[merintih]
[dentingan cincin]
[musik dramatis]
Kavya Bansal,
Selamat!
Ucapan selamat saya yang paling tulus untuk Anda.
Saya yakin dengan persiapan
Anda yang berdedikasi dan fokus
akan membantu Anda berhasil
dalam upaya pertama Anda.
Saya tidak ragu.
Anda membuat guru Anda bangga.
Selamat.
Itu benar.
Apa yang telah terjadi?
Kavya, lihat.  Ini adalah harimu hari ini.
Anda telah menang hari ini.
Jangan biarkan siapa pun merusak perasaan ini.
Anda tidak boleh menundukkan
kepala saat Anda menang.
Tuan Rajiv Bansal!  Hai!
Tuan Rajiv Bansal!
Bu...
Anda harus merayakannya hari ini.
Putri Anda lulus ujian IAS!
Dimana drumnya?
Tolong pukul drumnya.
[pemukulan drum]
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tuan Bansal sudah gila.
[tertawa kecil]
[bersuara]
[musik karnaval]
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ini berantakan.
[kebisingan lalu lintas]
Gadis itu beruntung.
Dia lulus tetapi anak saya tidak bisa.
Ini bukan keberuntungan tapi karma.
Dia mengeluarkan isi perutnya.
Saya mengajar keduanya
namun hanya sedikit yang mempunyai bakat.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang akan dikatakan orang?
“Putra DM tidak bisa hadir.”
Tolong beri tahu semua orang
bahwa putra Anda tidak baik!
- Hah?
- Tolong buat pengumuman.
Karena itu, saya menjadi
sasaran lelucon publik.
Ya ampun!
Anda boleh memuji murid
Anda tapi tolong jangan
lupakan tugas Anda
sebagai ayah yang baik.
[menghembuskan napas]
Aku selalu mendengarkanmu sampai sekarang.
Tanggung jawab, tugas, negara...
Tolong hibur putra kami
satu-satunya yang telah dipermalukan
daripada merayakan
putri orang lain.
Mimpiku juga hancur.
Saya juga sama malunya.
Saya mendapat telepon dari Delhi
dan saya harus pergi sebentar lagi.
Tolong minta Shambhu untuk
mengepak barang-barangku.
Tuan Rajiv Bansal, apakah
Anda senang putri Anda berhasil?
Lihat.
Gadis nakal.
Anakku, terkadang aku merasa kami
membebanimu dengan impian kami.
Itu tidak benar.
Ayah, itu tidak benar.
Terlebih lagi, Anda melakukan persis apa yang
harus dilakukan setiap ayah di negara ini.
Anda mengajari kami
untuk tidak tunduk pada siapa pun.
'Tapi kamu siap untuk
sujud pada Shubh?'
[musik yang menegangkan]
Apa yang kamu katakan?
Aku tahu apa yang dia katakan padamu.
Raju mendengar percakapanmu.
Mayank, tolong jangan menyela.
Tolong beritahu Ayah apa yang dia katakan.
Ayo!
Dia memintanya untuk
menyerahkan kursinya untuknya.
Apa?
Ya.
Sungguh cara unik untuk
mengekspresikan cintanya!
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya
katakan?  Itu adalah masalah pribadi...
Apa maksudmu?
Itu selalu tentang kamu.
Saya telah dikuliahi karena
Anda sejak saya lahir.
"Kavya adalah anak kami yang menjanjikan
tetapi kamu adalah anak yang tidak baik.
Kavya akan membuat kita bangga.
Dia akan mewujudkan
impian ayahnya tetapi
kamu hanya akan duduk
dan bermain video game."
Aku pernah terluka.
Saya merasa, "Kavya bukannya tak
terkalahkan. Saya bisa mengalahkannya."
Tapi Anda berhasil
dan meninggalkan semua orang.
Saat Anda menyelesaikan ujian IAS hari ini,
Saya merasa bangga.
Saya melihat orang tua saya
menari untuk pertama kalinya.
Keluarga kami mengalami kebahagiaan
seperti itu setelah bertahun-tahun
tapi kamu siap merelakan
kegagalan itu Shubh.
Apakah... Apakah Shubh mengatakan itu?
Dia berkata, "simpan
kursinya atau pernikahannya."
Apakah kamu tidak mengerti?  Saya meminta Anda
untuk diam tetapi Anda tidak mendengarkan!
[musik yang menegangkan]
Ini bukan masalah besar
seperti yang Anda bayangkan.
Hanya itu saja
Shubh marah karena
tentu saja dia tidak terpilih.
Dia kesal karena alasan itu.
Dia hanya berkata dengan frustrasi.
Tapi aku tahu
Shubh tidak seperti
itu dan begitu dia
tenang, dia akan...
Itulah alasannya.
Itu sebabnya aku tidak
memberi tahu mereka
karena aku tidak ingin
membuat orang tuaku stres.
Tapi tidak...
Saya yakinkan Anda bahwa saya akan berbicara
dengannya dan mencoba meyakinkannya.
Aku akan meyakinkan dia, bukan kamu.
- Aku akan mengeluarkan tongkatku dan mengajar...
- Apa yang kamu lakukan?  Kemarilah!
- Hah!
- Apa yang Kavya katakan tadi?
Dia mengatakan bahwa dia hanya berkata
tanpa berpikir karena dia merasa tertekan.
Nak, Shubh adalah
menantu keluarga kami.
Tidak masalah jika dia gagal.
Dia telah mengunjungi rumah
kami selama 20 tahun jadi
bagaimana kami bisa memutuskan
hubungan karena masalah sepele?
Tapi, Anjali, bukankah memalukan
jika menetapkan kondisi seperti itu?
Ini mungkin bukan suatu kondisi.
Dia akan dengan santai mengatakan,
"kita akan menjadi IAS bersama-sama."
Haruskah Kavya menyerahkan kursinya?
[musik yang menegangkan]
Dia bertunangan dengan
Kavya kami di depan umum.
Semuanya akan baik-baik saja ketika dia...
Kavya, apakah semuanya akan baik-baik saja?
[mematahkan benang]
Seperti yang saya katakan,
Saya akan berbicara dengannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
- "Semuanya akan baik-baik saja."
- Dan kamu...
Ikut denganku.  Ayo.
Ikut denganku.
[musik yang menegangkan]
[kebisingan lalu lintas]
[pemutaran lagu]
Tidak masalah jika satu
mimpi tidak terwujud.
Apa semua ini?
[musik yang lembut]
Shubham, aku ingin memberitahumu
bahwa jika satu mimpi
dari sekian banyak
mimpi tidak terwujud,
itu bukan masalah besar.
Tolong dengarkan aku.
Silakan!
Shubh, kamu bisa
melanjutkan studimu.
Anda adalah seorang
insinyur perangkat lunak
sehingga Anda dapat
memulai sebuah startup.
Aku akan bersamamu di setiap langkah
untuk menambahkan warna pada impian Anda.
Shubh, dua tahun akademi
akan berakhir dalam sekejap mata.
Anda...
Anda boleh mengunjungi saya.
Kami akan makan siang melalui
panggilan video setiap hari.
Kami akan berbicara tanpa henti.
Shubh, aku akan memenuhinya
semua mimpiku.
Hanya saja...
Sudut kehidupan
akan sedikit berubah.
Lututmu akan sakit.
Tolong bangun.
Apakah kamu terluka?
Jawab aku.
Saat Anda bertanya dengan penuh kasih...
Saya tidak bisa melakukannya.
[musik menyapu]
Tapi kenapa?
Saya telah menyaksikan orang tua
saya berjalan beriringan sejak kecil.
Ibuku selalu bersikap rendah
hati dibandingkan dengan ayahku.
Ayah saya adalah petugas IAS yang terkenal
dan dia menerima semua
hal penting sampai sekarang.
Ibuku selalu begitu
dikenal sebagai Nyonya Jaideep Thakur.
Kavya,
Saya tidak bisa menjadi Tuan IAS Kavya Bansal.
Aku bisa berjalan di sampingmu,
tapi tidak di belakangmu.
[musik suram]
Saya minta maaf jika Anda
menganggap pernyataan saya regresif.
[musik dramatis]
Saya tidak bisa melakukan ini.
saya tidak bisa.
Baiklah.
Aku mendengar apa yang
kamu katakan tapi, Shubh,
ingatlah, aku tidak akan
menyerah begitu saja!
[musik menyapu]